Política de Reembolso — Loja Virtual NordTech

1. Prazo para Solicitação de Reembolso
O cliente tem direito a solicitar reembolso total do valor pago em até
7 (sete) dias corridos após o recebimento do produto, conforme direito de
arrependimento previsto no Código de Defesa do Consumidor, sem necessidade
de justificativa.

2. Condições do Produto para Devolução
Para que o reembolso seja aprovado, o produto deve ser devolvido em sua
embalagem original, sem sinais de uso, com todos os acessórios e manuais
inclusos. Produtos com lacre de segurança rompido (como fones de ouvido e
itens de higiene) não são elegíveis para devolução por arrependimento,
exceto em caso de defeito de fabricação.

3. Prazo de Processamento do Reembolso
Após a confirmação do recebimento do produto devolvido em nosso centro de
distribuição, o reembolso é processado em até 10 dias úteis. Para
pagamentos no cartão de crédito, o valor pode levar até 2 faturas para
aparecer no extrato, dependendo da operadora do cartão.

4. Produtos com Defeito
Produtos que apresentarem defeito de fabricação têm prazo de garantia legal
de 90 dias para produtos duráveis, contados a partir da data de entrega.
Nesse caso, o cliente pode optar entre reembolso integral, troca por outro
produto ou reparo, sem custo adicional de frete.

5. Frete de Devolução
Em caso de arrependimento sem defeito, o custo do frete de devolução é de
responsabilidade do cliente. Em caso de defeito de fabricação ou erro no
envio por parte da NordTech, o frete de devolução é custeado integralmente
pela empresa.

6. Reembolso Parcial
Caso o produto devolvido apresente sinais de uso além do necessário para
verificação de funcionamento, a NordTech reserva-se o direito de aplicar
um desconto de até 30% sobre o valor do reembolso, referente à
desvalorização do produto.

7. Canais de Atendimento
Solicitações de reembolso devem ser feitas exclusivamente pelo e-mail
reembolso@nordtech.com.br ou pelo chat do site, disponível em horário
comercial, das 9h às 18h, de segunda a sexta-feira.
